Шаблоны веб-фреймворка Astro для сайтов, ориентированных на контент. Охватывает коллекции контента со схемами и загрузчиками Zod, островную архитектуру с директивами выборочной гидратации, переходы просмотра с помощью ClientRouter, серверные и гибридные режимы рендеринга, серверные острова, Astro DB с astro:db, промежуточное программное обеспечение с onRequest и интеграцию с фреймворками (React, Svelte, Vue).

Используйте при создании веб-сайтов, управляемых контентом, настройке стратегий гидратации островов, настройке переходов между представлениями, выборе между статическим и серверным рендерингом, интеграции компонентов инфраструктуры пользовательского интерфейса, определении схем сбора контента или добавлении промежуточного программного обеспечения.
